# 最终用户协议

版本更新日期：2021年6月17日

欢迎使用 Calcitem 直棋 App （以下称为“本应用”），Calcitem 直棋 App 由本应用的开发者（Calcitem Studio）和开源社区维护和发行。

本应用集成了本应用的开发者选择、定制和开发的开源软件搭建而成。本应用为开源软件，并遵循本应用所依赖的各开源软件、组件和项目的软件许可协议。

请在使用本应用之前仔细阅读本最终用户许可协议（以下称为“本协议”）中规定的所有权利和限制。本协议是本应用的开发者（以下简称“开发者”）与您（自然人、法人或其他组织）之间达成的法律协议。一旦您安装、复制或以其他方式使用本应用，即表明您同意并接受本协议，并且承认您已阅读和理解了本协议。若您为代表一个实体的个人，一旦您安装、复制或以其他方式使用本应用即承认您已被授权代表该实体接受本协议。如果您不同意本协议中的任何条款，请勿安装、下载或以其他方式使用本应用及其相关服务。

除非本协议被新协议版本替代，本协议规范适用于任一版本的本应用 ，以及任何相关的更新、源代码的使用，无论交付的方式如何。

本应用中所包含的由本应用的开发者提供并附有版权声明的源代码、目标码、以及由前述源代码和/或目标码所构成的所有组件当中，由本应用的开发者创作的内容、或修改的有别于未修改之前版本的内容及形成的相关版权归开发者所有。为本协议之目的，使用是指下载、安装、复制、再发布或以其它方式对本应用做功能性使用。

**1. 许可授权**

在下面条款的约束下，开发者根据本协议和《**GNU** 通用公共许可协议》（第3版）授予您有关本应用永久的，全世界范围内，非独占性的许可。本应用可能包含由第三方开发者根据相应开源协议编制的软件组件（以下简称“开源软件组件”），每一个软件组件的许可协议均位于该软件组件的源代码中，您在使用这些软件组件时应遵守相应开源软件许可协议的规定。本协议仅适用于本应用且不限制或改变您根据任何特定开源软件组件的许可条款享有的权利或义务。

**2. 知识产权**

本应用中，开发者享有版权的部分受著作权法和其它相关适用法律的保护。（1）您不得去掉本应用上的任何版权标识，并应在其所有复制品上依照其现有表述方式标注其版权属于开发者及/或其他授权人。（2）本应用（包括但不限于本应用中所含的任何图像、照片、动画、文字、色彩、界面设计、版面框架）及本应用任何副本的著作权及其他知识产权，均由开发者拥有（属于第三方所有之商标及第三方所有之其他权利除外）或开发者拥有合法使用权。（3）本应用享有版权，并受中华人民共和国著作权法及国际条约条款的保护。（4）您不可以从本应用中去掉其版权声明；并保证为本应用的复制品（全部或部分）复制版权声明。（5）您同意制止以任何形式非法复制本应用。

**3. 再发布**

您仅在以下情况下方可进行再发布：您已按照上述第2条的要求保留本应用的版权标识以及版权声明，并且您已删除并替换所有开发者的标识。**除了以上情况之外，本协议不允许您为了任何商业目的再发布（包括但不限于软件销售、预装、捆绑等）本应用或其组件，不管本应用或其组件是否已被修改**。您应了解，修改本应用可能造成应用程序受损以及无法正常使用。

**4. 使用规范**

您在遵守法律及本协议的前提下可依本协议使用本应用。您无权实施包括但不限于以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议不一致的方式使用本应用。

**您若违反上述规定，本应用的开发者不承担因此导致的任何责任，有权自行决定采取终止、完全或部分中止、限制您使用本应用的相关功能并保留追究上述行为的一切权利。**

**5. 免责说明**

本应用不享受任何其他形式的售后担保。在适用法律允许的最大限度内，本应用的开发者对本应用按“现状”向您进行授予许可。本应用的开发者不提供任何明示、默示或法定的保证、保障或条件，包括但不限于有关适销性、针对特定目的的适用性和不侵权的默示保证。

**本应用是作为一般用途的产品而不是为任何用户的具体用途而设计并提供的。您同意没有产品是无错误的，因此，您须自行承担使用该软件的风险。对因使用或不能使用本应用所产生的损害及风险，包括但不限于直接或间接的个人损害、商业盈利的丧失或任何其它经济损失，本应用的开发者不承担任何责任。**

**6. 有限责任**

**本应用的开发者对您或第三方提供的应用于或操作于本应用的内容或与该内容相关的其他内容而引起的任何索赔或损害不承担任何责任**。

**7. 权利的保留**

未明示授予的与本应用相关的一切权利均为本应用的开发者所有。

**8. 许可终止**

（1）如您未遵守本协议的各项条款和条件，本应用的开发者可终止本协议。（2）通过向您提供本应用的任何替换版本或修改版本或升级版本的一份取代协议，并规定您使用这类替换版本或修改版本或升级版本的条件是您接受这类取代协议，本应用的开发者可以终止本协议。

**9. 管辖和法律适用**

本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。**如您与本应用的开发者就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应进行友好协商；协商不成时，任何一方均可向开发者所在地有管辖权的人民法院提起诉讼**。

**10. 解释以及修改**

本应用的开发者在不违背本应用所遵守的包括《GNU 通用公共许可协议》（第3版）在内的所有协议及法律规定所允许的最大范围内对本协议拥有解释权与修改权。本应用的开发者有权随时根据有关法律、法规的变化以及社区开源策略的调整等修改本协议。修改后的协议会在随附于新版本应用中在您使用前阅读和选择接受。当发生有关争议时，本协议终止，以最新的协议文本为准。如果您不同意协议变更的内容，您可以自行卸载删除本应用并销毁其相关信息内容。如果您继续使用本应用，则视为您接受本协议的变更。

**11. 语言版本**

本协议以简体中文书写，无论您收到的是其中哪种语言的版本，均以简体中文版本为最准确释义。

**12. 联系我们**

如果您对本协议有任何疑问或者希望从本应用的开发者获得任何信息，请按下列联系方式与本应用的开发者直接联系：calcitem@outlook.com。