# 隐私政策

我们的隐私政策已于2021年4月18日更新。

请花一些时间熟悉我们的隐私政策，如果您有任何问题，请联系我们。

## 关于我们

方解石工作室 [Calcitem Studio] （以下简称 “Calcitem” 或 “我们”）十分重视您的隐私。本隐私政策在制定时充分考虑到您的需求。您将全面了解到我们个人信息收集和使用惯例，同时确保您最终能够控制您提供给 Calcitem 的个人信息，这一点至关重要。

## 关于本隐私政策

除了提供独立隐私政策的特定 Calcitem 产品或服务外，本隐私政策适用于引用或链接至本隐私政策的所有 Calcitem 应用程序。本隐私政策规定了 Calcitem 如何收集、使用、披露、处理和保护您使用我们提供的应用程序的产品或服务时，提供给我们或我们收集的信息。若某款 Calcitem 产品或服务有单独的隐私政策，则该单独隐私政策将被优先适用。该产品或服务的单独隐私政策未涵盖的部分，以本隐私政策内容为准。同时，取决于您所使用的设备机型、服务版本或所在位置等因素，特定产品或服务如何收集、处理您的个人信息可能有所不同。您应当参阅单独的隐私政策以获取详细信息。

除您所在地区所适用的法律另有特殊规定外，本隐私政策下“个人信息”指通过信息本身或通过关联其他信息后能够识别特定个人的信息。我们将严格遵守隐私政策来使用这些信息。在需要时，基于适用的法律分类，个人信息还应包括敏感的个人数据或信息。

## 我们如何为您提供帮助

最后，我们希望为您带来最好的体验。如果您对本隐私政策中描述的数据处理实践有任何疑问，请通过 calcitem@outlook.com 联系我们，以便我们处理您的特殊需求。我们很高兴收到您的反馈。

## 我们收集哪些信息以及如何使用信息

## 我们收集哪些信息

为了向您提供我们的服务，我们需要您提供使用该服务所必需的信息。我们只会收集为实现具体、特定、明确及合法的目的所必需的信息，并且确保不会对这些信息进行与上述目的不相符的进一步处理。您有权自行选择是否提供我们请求的信息，但多数情况下，如果您拒绝，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题。

根据您选择的服务，我们可能收集以下信息中的一种或多种：

### 您主动提供给我们的个人信息

我们会根据您选择的服务，收集您在使用相应服务时需要提供的个人信息。例如，若您发送崩溃报告，您可能会提供您的电子邮箱地址；若您反馈问题，您可能会向我们提供您的昵称或其他所需的信息。

### 非个人信息

我们还可能收集其他无法直接或间接地识别到特定个人、且根据当地适用法律不属于个人信息的信息。这类信息被称为非个人信息。我们可能收集、使用、转移和披露非个人信息。以下是一些我们如何收集及如何以汇总的形式使用非个人信息的示例。

* 崩溃报告

收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。我们收集信息的类别和数量将取决于您如何使用我们的产品或服务。

当应用程序崩溃时，我们的应用程序通过 [catcher](https://pub.dev/packages/catcher) 和 [xCrash](https://github.com/iqiyi/xCrash) 收集并存储的数据包括但不限于： 崩溃数据、SDK 或 API 版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本等。

**我们将在每次请求发送诊断数据前，通过弹窗形式征得您的明示同意**。

## 这些个人信息将会被如何使用

我们收集个人信息的目的在于向您提供产品和/或服务，并且保证我们遵守适用的相关法律、法规及其他规范性文件。这包括：

* 提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给您的服务，例如崩溃问题修复。

* 处理您关于设备与服务的提问或请求，例如解答客户询问。

* 其他征得您同意的目的。

关于我们如何使用您的信息（其中可能包含个人信息），下面提供了更多详细示例：

* 通过数据、硬件和软件分析改善用户体验

通过分析发送的崩溃报告，以进一步改善用户体验。

* 收集用户反馈。

您选择提供的反馈对帮助我们改进服务非常重要。为了及时处理您提供的反馈，我们可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录用于解决问题及改进服务。

* 发送通知。

我们可能会将您的个人信息用于发送重要通知，例如有关修复所反馈问题的新版本发布的通知。由于此类信息对您和我们之间的沟通至关重要，不建议您拒绝接收此类信息。

## 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

### 共享

我们不会将任何个人信息出售给第三方。

我们有时可能会向第三方（定义见下文）共享您的个人信息，以便提供或改进我们的产品或服务，包括根据您的要求提供产品或服务。下面提供了有关数据共享的具体信息。

* 与第三方服务提供商与业务合作伙伴共享

**为保证向您提供本隐私政策所述的产品和服务，我们可能会在必要时与我们的第三方服务提供商和业务合作伙伴共享您的个人信息。**

这包括我们的客户服务供应商以及其他业务合作伙伴。这些第三方可能代表 Calcitem 或出于本隐私政策的一项或多项目的处理您的个人信息。**我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的目的共享为您提供服务所必要的个人信息。** 

* 其他

根据法律法规规定、法律程序、诉讼和/或公共机构和政府部门依法提出的要求，Calcitem 可能有必要披露您的个人信息。如果就国家安全、执法或具有公众重要性的其他事宜而言，披露是必须的或适当的，我们也可能会披露关于您的信息。

为了执行我们的条款或保护我们的业务、权利、资产或产品，或保护用户，或对于达成以下目的而言（检测、预防并解决欺诈、对产品的未授权使用、对我们条款或政策的违反或其他有害或非法活动）披露是合理必要的，我们也可能会披露关于您的信息。（在某些情况下，在当地数据保护法律明确许可的范围内，Calcitem 可能会在未经您同意的情况下收集、使用或披露您的个人信息。）这可能包括向公共或政府机构提供信息；与第三方合作伙伴交流有关您账户可靠性方面的信息，以防止在我们产品内外所进行的欺诈、违规等其他有害行为。

此外，我们可能与下列人员共享您的个人信息：

* 我们的会计师、审计师、律师或类似的顾问，当我们要求他们提供专业建议时。

* 本隐私政策中详述的其他第三方或以其他方式通知您的第三方，如经您授权就特定信息进行披露。

### 转让

除以下情形外，Calcitem 不会将您的信息转让给任何主体：

* 获得您的明确同意。

* 在本隐私政策中已解释的或以其他方式通知您的情况下。

### 公开披露

在以下情况下，Calcitem 可能会公开披露您的个人信息：

* 当我们已获得您的明确同意，或您通过我们的服务如公共论坛披露了信息。

* 基于法律或合理依据的公开披露：包括法律法规规范、法律程序、诉讼或应政府主管部门要求。

## 我们如何保护和保存您的个人信息

### 我们的安全措施

我们致力于保护您的个人信息的安全。为了防止未经授权的访问、披露或其他类似风险，我们落实了所有法律规定的物理、电子和管理措施流程，以保障我们收集的信息的安全。我们将确保依据适用的法律保护您的个人信息。

您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们依据重要性和敏感性对您的信息进行分类，并且保证您的个人信息具有相应的安全等级。

我们将对第三方服务提供商与业务合作伙伴进行尽职调查以确保他们有能力保护您的个人信息。

我们将采取所有可行且法律要求的措施保护您的个人信息。然而，您应当意识到互联网的使用并不是完全安全的，因此，我们不能保证在通过互联网双向传输时任何个人信息的安全性或完整性。

我们将根据适用的数据保护法规的要求处理个人信息的泄露，在必要时，及时通知相关的监管机构及数据主体相关的数据泄露事件。

### 访问您的设备上的其他功能

我们的应用程序可能会访问您设备上的某些功能，例如使电子邮件启动联系人、获取网络状态等功能。这些信息用于允许这些应用程序在您的设备上运行，并且允许您与其互动。在任何时候，您可以通过在设备上关闭应用程序或弹窗来撤销许可。

### 我们如何保存您的个人信息

原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。

由于我们通过遍布全球的资源提供服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。我们会采取适当的措施以确保您个人数据的接收者履行保密义务，并确保如标准合同条款等措施的执行。

### 保留政策

我们基于本隐私政策以及特定产品或服务的单独隐私政策中所述的信息收集的目的所必需的期间，或者遵守适用法律的要求保留个人信息。具体保留时长可参见特定服务或相关产品页面。个人信息在完成收集目的，或在我们确认过您的删除或注销申请后，或我们终止运营相应产品或服务后，我们将停止保留，并做删除或匿名化处理。在可能的情况下，我们会说明我们已识别的个人信息类别、类型或字段的保存期限。 在决定上述保存期限时，我们考虑了以下因素：

* 个人信息的数量、性质及敏感性

* 因未经授权使用或披露而造成伤害的风险

* 我们处理个人信息的目的，以及为达到这些目的，我们需要该特定信息多长的时间

* 个人信息尽可能保持准确与及时更新的时间长短

* 个人信息与日后可能提出的法律主张有关的时间长短

* 其他适用的法律、会计、报告或监管规定的某些记录必须保存多长时间的要求

根据您的司法管辖区要求，对于我们出于公共利益、科学、历史研究或统计目的而处理的个人信息可能会有例外情况。基于适用法律或您的要求，在必要和允许的情况下，即使进一步的数据处理与最初的收集目的无关，我们可能会继续保留此类信息超过其标准保留期。

## 您的权利

您可以控制您的个人信息。

### 您对您的个人信息享有的权利

根据您所适用的国家或地区法律法规，您有权要求访问、更正、删除我们持有的与您相关的任何个人信息（以下简称请求）。这些权利将受适用法律规定的特定排除和例外情况的限制。

如您满足以下条件，我们将有效地处理您的请求：

* 为保护您的信息安全，您的请求应以书面形式提出（除非当地法律明确承认口头请求）。

* 提供足够的信息使我们可以验证您的身份，确保请求人是所请求信息主体本人或合法授权人。

一旦我们获得充分信息确认可处理您的请求时，我们将在适用数据保护法律规定的时间内对您的请求做出回应。

具体而言：

* 就我们如何使用您的个人信息以及您拥有的权利，您有权获得清晰、透明且易于理解的信息。这即是本隐私政策的宗旨所在。

* 基于您的要求及适用法律规定，我们可免费提供一份我们已收集并处理的您个人信息的相关记录。如您提出对于相关信息的其他请求，我们可能会基于相关适用法律的许可，并结合实际的管理成本向您收取一笔合理的费用。

* 如果您认为我们持有的任何关于您的信息是不正确或不完整的，可要求我们基于使用目的进行更正或完善。

* 根据您适用的法律法规，当我们没有理由继续使用您的个人信息时，您有权要求我们删除您的个人信息。我们将会根据您的删除请求进行评估，若满足相应规定，我们将会采取包括技术手段在内的相应步骤进行处理。

我们有权在适用法律规定的豁免情况，或有其他因适用法律赋予我们的相应权利的情况下拒绝处理或仅回应部分您的请求，例如某些请求明显没有根据、明显过度，或需要披露第三方的信息的请求。某些情况下，我们可能会在适用法律允许时收取相应费用。如果我们认为删除信息的请求在某些方面可能导致我们无法合法地将该信息用于确立、行使或辩护适用法律允许的法律主张和理由，该请求也有可能被拒绝。

### 撤销同意

您可以通过提交请求撤销之前出于特定目的授予我们的同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，您可以通过 calcitem@outlook.com 联系我们进行相关操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。

取决于您撤销同意的范围，可能导致您不能继续享受 Calcitem 的产品或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理活动的有效性。

## 未成年人信息的保护

我们认为监督孩子使用我们的产品或服务是家长或监护人的责任。但是，我们不直接向儿童提供服务，也不将儿童的个人信息用于营销目的。

如果您是家长或监护人，并且您认为未成年人向我们提交了个人信息，可以通过 calcitem@outlook.com 联系我们，以确保此类个人信息被立即删除。

## 第三方网站及其服务

我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品或服务。 取决于您所使用的我们的产品或服务，其中可能包括第三方的产品或服务，涉及源码托管、问题反馈等类型， 会以第三方网站的链接形式提供。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的隐私政策一样。 我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用于通过我们的产品和服务链接的其他网站。

以下提供了当您使用上述特定产品或服务时，所适用的第三方条款和隐私政策的示例：

我们在中华人民共和国境内使用 Gitee 进行开源软件项目托管，相关隐私政策，详见 https://gitee.com/terms/privacy_terms。

我们在中华人民共和国境外使用 Github 进行开源软件项目托管以及提供问题反馈服务，相关隐私政策，详见 https://docs.github.com/cn/github/site-policy/github-privacy-statement。

## 本政策如何更新

我们会根据业务和技术的变更，根据适用法律，依循良好做法，定期审核隐私政策，并可能更新本隐私政策。如果我们对本隐私政策进行重大变更，我们将通过网站通知您，这样您可以了解我们收集的信息以及我们如何使用这些信息。此类隐私政策变化将从通知或网站规定的生效日期开始适用。我们建议您定期查阅本页面以获取我们隐私权实践的最新信息。您继续使用产品和网站、手机和/或其他任何设备上的服务，将被视为接受更新的隐私政策。 在我们向您收集更多的个人信息或我们因为新的目的使用或披露您的个人信息时，我们会根据适用法律要求，再次征得您的同意。

## 联系我们

如果您对本隐私政策有任何意见或问题，或者您对我们收集、使用或披露您的个人信息有任何问题，请通过下方地址或通过访问 calcitem@outlook.com。如果您的问题本身涉及比较重大的事项，我们可能会要求您提供更多信息。

如果您对收到的答复不满意，您可以将投诉移交给所在司法辖区的相关监管机构。如果您咨询我们，我们会根据您的实际情况，提供可能适用的相关投诉途径的信息。

感谢您花时间了解我们的隐私政策！