Sanmill 直棋 App 隐私政策 （草案）
--------------------------------------

本隐私政策适用于由 Calcitem Studio  (“我们”) 提供的 Sanmill 直棋 App，不适用于 Calcitem Studio 网站以及在第三方网站上提供的服务，不适用于有单独的隐私政策并且这项政策未纳入本隐私政策的服务。

最近更新日期：2021年2月13日

生效日期：暂未生效

如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：

电子邮件：calcitem@outlook.com

本政策将帮助您了解以下内容： 

* 我们如何保护您的个人信息
* 您的权利
* 本政策如何更新
* 如何联系我们 

Calcitem Studio 深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，Calcitem Studio 承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。 

您在同意我们产品的最终用户许可协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于最终用户许可协议不可分割的一部分。

# 个人信息收集使用规则

* 我们收集哪些您的个人信息 

您理解并同意：

我们提供的业务功能不需要依赖任何个人信息才得以运行，故不收集任何个人信息。为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本隐私政策或通过弹窗提示等方式向您说明对应个人信息的收集目的、范围及使用方式，并在征得您明示同意后收集、使用您的个人信息。

“个人信息”是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

“个人敏感信息”是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。

以上个人信息和个人敏感信息包含的内容分别与中华人民共和国国家标准 GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》最新生效版本的附录A（资料性附录） 个人信息示例和附录B（资料性附录）个人敏感信息判定的内容一致。

在您使用 App 新版本在线检测和升级时，我们的 App 会向您申请下列系统权限：(1) 连接到网络 共计1项系统权限。如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予 App 其他的系统权限。

* 我们如何保护您的个人信息 

我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集任何个人信息。

我们会尽力保护您的个人信息。尽管如此，任何措施都无法做到无懈可击，也没有任何产品与服务、网站、信息传输、计算机系统、网络连接是绝对安全的。

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时公告：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况在本网站发布公告。

# 您的权利 

按照 GPL 许可证的条款，我们保障您行使以下权利： 

* 访问 App 的所有源代码

您可以通过 https://github.com/calcitem/Sanmill 访问 App 的所有源代码进行隐私安全审查。

如果您无法通过访问上述链接，您可以随时发送电子邮件至 calcitem@outlook.com 联系我们索取源代码。

一般地，我们将在30天内回复您的访问请求。

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，我们将无法响应您的请求：

1. 与履行法律法规规定的义务相关的；
2. 与国家安全、国防安全直接相关的；
3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4. 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5. 有充分证据表明用户主体存在主观恶意或滥用权利的；
6. 出于维护个人的生命、财产等重大合法权益的；
7. 响应请求将导致个人、组织的合法权益受到严重损害的；涉及商业秘密的。 

# 本政策如何更新

本隐私政策的内容可能会不时修订。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们一律会指明最后所做更改的发布日期，并且会提供对归档版本的访问权限，以供您查阅。

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过本页面说明隐私政策的具体变更内容）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1. 我们的服务模式发生重大变化。如提供的服务类型的变更以及该服务需要收集的个人信息、处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整引起的所有者变更等；
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5. 我们负责处理个人信息安全的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

# 如何联系我们 

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过如下联系方式:  calcitem@outlook.com 与我们联系。

一般情况下，我们将在30天内回复。

如果您对我们的回复不满意，并且认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以向有管辖权的个人信息保护机构进行投诉或举报，或向 Calcitem Studio 住所地有管辖权的人民法院提起诉讼。